星历2949年，天神定居在了星球上空，从此全球灵气复苏。
所有的动植物都获得了使用灵气的能力。可是作为星球霸主的人类却似乎遭到了灵气的唾弃，修炼格外艰难。
于是地面的食物链瞬间重新排序，人类成了食物链最底端。
”可恶，被冲散了，救助站看来也不安全。要不是【神格面具】的能力，逃到这个小山洞，小命都得交代了。“
xxx进入了一个山洞，初极狭，才通人，复行数十步，竟然别有洞天，穿过树丛，面前豁然开朗，是一大片草原，俨然安详地像是个世外桃源之景。
”这……是哪？“xxx一刻也不敢松懈，全身紧绷。
”簌簌……簌簌……“不远处的草丛，一个红色的东西竟然在靠近。
”什么东西！“xxx挥笔就想再动用【神格面具】。
”别！别动手！“一个萝莉的声音传来，草丛中的那个红色东西竟然顺着坡滚了下来，从舞狮行头里掉出个小萝莉，”哎哟，嘶~我的屁股……“
许是舞狮的行头太大了，显得那个小萝莉格外娇小。
”你……也走散了？“xxx俯身询问。
那萝莉一抬头，发现自己从狮头行头里掉了出来，脸蓦地红了，又钻回了狮头。”嗯……原本我和姐姐是要去救护站的，可是遇到了兽潮……姐姐让我躲在这，自己引开魔兽了，已经三天没回来了……“
萝莉的声音很小，伴有啜泣，可是周围没什么生物的声音，所以xxx听得还算清晰。
”救助站……“xxx叹了一口气，瘫坐在地，”那地方也没了。“
是啊，现在又能往哪里逃呢，就连救助站都没能守住兽潮，恐怕她的姐姐是凶多吉少了。
xxx这坐下来，肚子又开始咕咕叫唤了，从救助站被攻破开始就没吃过东西，一路逃亡的时候【神格面具】又极度消耗，现在饿得慌。
”小哥哥，这里不小，但是伢伢这三天基本上转过一圈了。这里没有魔物，而且果子都能吃了充饥。伢伢可以分你一点。“
说着从狮头嘴里就吐出了几个果子。
xxx也不嫌弃，心想与其饿死，还不如做个饱死鬼，捡起来就啃了起来。
”谢谢“xxx吃的狼吞虎咽，口齿有些囫囵，”嗯？等会儿，你说这里没有魔兽？“
”是的，洞口太小了，魔兽进不来，而且洞口的桃林似乎很神奇，那些魔物也不喜欢靠近，这也是我才发现的。“
”那太好了，此处风景秀丽，有水有食物，正是绝佳的避难所啊，只可惜，不知道还有多少人活着……“
xxx叹了一口气，”罢了，先建房做避难所，到时候有一个救一个吧！“
（然后就进入正式游戏，天神的立场类似于殖民者，等基地建立的稍微大一些，会被天神关注到，天神会让其信仰于他们，定期活祭等各种参拜，否则就要灭村，且天上一天地上十年的那种，每次派的兵才会相对来说不多）